數量實在係太多喇
我唔可以坐視不理
但係我冇時間去救所有人
激氣啊，點算好啊？
喺車站
五條路線明明已經喺眼前㗎喇
唔好睇住
呢一把聲係…
九卷前輩
三文魚，拜託你喇，三文魚…
唔准郁
I love you baby
舞台続けましょう
どんな試練も、No more
どんな予想も、No more
心燃え上がる，必絶修業と約束
走り出したらuncontrolled
I'm expression
苦將尤人
我要為細佬報仇
白斬
赤血粗術，白斬
呢招係將血液加壓
並壓縮到極限嘅一個招式
將白蓮壓縮嘅血液集中喺一點
然後再發射出去，以就力強化過嘅血
喺發射瞬間嘅錯速
聽講甚至可以超越音速
赤血操術奧義
其名為…
穿血
係雙重衝擊？
呢招真係奇怪
有啲嘢…
我好想問下你
我細佬喺最後有冇講低啲咩遺言？
你細佬？
就係畀你哋殺死咗嘅嗰兩個人啊
佢哋兩個冇講啲咩
不過…
佢有喊
壞相
血統
你哋睇住喇
呢個就係你哋兩個嘅…
激氣啊
又畀佢拉開咗距離𠻹
佢嗰招血液光速太快喇
迴避率得五成
如果估錯，仲要打中頭嘅話
就死梗係噉至少要…
由我嚟控制佢
發射血液光束嘅時機
想引我攻擊？
我奉陪
果然係噉
呢招淨係一開始好快
只要避得過就埋到佢身
超新星
心急得滯
壓縮嘅程度仲未夠
激氣啊，呢個人…
太強喇
喂
而家係咩情況啊？
機械猿？
點解你之前一直都冇？
要慳電啊，我仲有啲嘢一定要做
杖上係邪惡操術，你知係咩？
因為架構佢都會用相同嘅術式
個咪咪眼嘅三年級生？
噉你咪…
我唔知道佢嘅弱點喎
赤血操術係家茂家代代相傳嘅術式之一
而且好受重用
將血液加壓
再壓縮嘅白臉
從而引伸出穿血同血刃
近、中、遠三種距離都應付到
就係佢強大嘅原因
冇失血嘅佢可以話係毫無破綻
多謝你有用嘅情報
我唔知道佢嘅弱點
但係我有一個諗法
係乜嘢啊？
首先你跑入去廁所
廁所？
點解啊？
我陣間再同你解釋啦
成功率大約只有一成咁多
但係萬一失敗咗，噉你就認命啦
咁過份㗎，繼續打落去只會更加煩
最後畀佢殺死㗎
史白痴
嗰個方向淨係得廁所同埋電梯
唔理你點樣走都好，都唔會走得甩
係咩聲？
佢之前打敗咗我細佬
白痴係冇可能贏到佢哋
仲有頭先突然出現嘅另一把聲係邊個呢？
如果冇估錯佢肯定有古話
拎過嚟
結果只係個冇膽鬼
同你細佬一模一樣
殺咗你
簡直係一模一樣
你哋三個都對兄弟咁有愛
所以好容易操控
到目前為止都好順利
跟住就靠你喇，火上油印
真係好可惜啊
頭先就係你嘅最後機會
而家畀逼到走投無路嘅人係你啊
白念竟然…
解除咗？
所謂赤血粗水，為咗提升術式嘅效果
一般時候都會停止血液嘅凝固反應
所以杖上嘅血比其他人嘅血
會更加容易喺水入面溶解
除此之外，血液喺澱到水之後
內部會受到滲透壓嘅影響，紅血球膨脹
所以細胞膜就會逐漸破裂
呢種情況令到佢冇辦法控制
喺血液入面佔咗約百分之45嘅血球成分
所以白臉先會解除
機械院嘅計劃係正確嘅
喺而家呢一種情況底下
將上已經再冇辦法可以操控到體外嘅血液
克倫約動
再…
將上進行戰鬥嘅經驗唔多
仲未明白自己身上發生咗乜嘢事
只係冷靜噉接受現實
轉換成喺體內完成血液嘅操控
雖然我唔知道原理
頭先亦都唔得閒去問清楚
但係
我淨係明白一件事
而家已經變成我嘅主場
嚟到㗎
當佢確信自己有勝算嗰陣
將上為咗令血液唔掂到
水或者溶解而凝固壓縮到極限
將經過咒力所強化過嘅血塊
直接貫穿虎杖柔一
佢嘅肝臟
赤血操術
血星裏
我太大意
以為冇其他遠程攻擊
咩事？
打中咗我邊度？
同上次個肚畀人打穿嗰陣唔同
打中咗我絕對唔可以受傷嘅部位
我會輸
會死
我明白喇
我嘅職責就係…
為咗令伏黑
仲有釘崎、漆海海
同埋前輩佢哋
可以通過呢度
然後去到五條老師嘅身邊
我就算死都要令佢失去戰鬥能力
要救出五條老師嘅人
唔係我都冇所謂
一共三次
只係打中三次
靠返我擋開咗嘅攻擊
我只係畀副將打中咗
三次居然就有咁大傷害
血腥雷淨係硬度夠強
速度同埋威力都比唔上穿血
如果唔係偷襲嘅話
恐怕冇辦法用呢一招貫穿佢嘅身體
赤血操術通常都唔會
好似血星女一樣令血液凝固
血刃都係定出一個輪廓
然後再令血液高速循環
藉此增加殺傷力
就算係赤血操術嘅術師都好
都唔一定可以令意識遍布身體所有血管
如果要令血液凝固變硬嘅話
就要背負住隨時有可能出現
突發性雪山嘅風險
嚟啦
不過將上認為，苦醬油人呢一個風險
比起雪山症仲要更加危險得多
仲未完啊
我除咗第一拳就冇再用過左拳嚟攻擊
佢應該以為我隻左手已經廢咗
所以我要出右拳誤到佢，再打咗呢一擊
中啊
咩事？
頭先隻手噉係…
真係好可惜啊
你竟然仲有呼吸？
去九泉之下
再向我細佬道歉啦
真係無聊啊
竟然會輸畀呢種程度嘅對手
咩事…
咩事啊？
突然間，喺脹脹嘅腦入面
湧現出一段唔存在嘅記憶
嚟啦
嗱，哥哥
點解啊？
你到底係…
喺度
佢應該仲…
未死？
噉…
我哋開始喇
Monday，Monday
Tuesday
Weddlesiday
Wednesday，咩料啊？
下一集：「搖盪」
呢種讀法到底係邊個決定㗎？
嗰啲比你更加聰明嘅人